会议现在开始。
我们已经完成宣誓了吗？
还没有。
好的。
您要进行宣誓吗？
我来。
谢谢。
请跟著我念。
您可以用母语来说。
我在此郑重宣誓，今日将向本委员会说实话，句句属实。
非常感谢。
谢谢。（西班牙语）
本周我们已经听过许多人谈论这个现象持续发生。
能够听听来自南美洲各国的您们有何看法，将会非常有趣。
我非常期待听听各位要说些什么。
这场听证会的证人表现都非常出色。
有退役军人。
有亲眼目睹事件发生的人。
有研究过这个现象的人。
有从事相关研究的人。
今天非常荣幸能够邀请各位出席这场听证会。
感谢各位的到来，我很期待听听各位要说些什么。
所以我不会花太多时间说话，因为我想听听各位要说些什么。
欢迎各位。
我们现在开始，如果我把您的名字念错了，请告诉我正确的发音。
是 Gevaerd 吗？
是的。
来自巴西的热瓦尔德（Gevaerd）先生。
非常感谢。
首先，我要感谢所有国会成员，感谢您们拨出时间、付出心力、关注这个议题。
我们都非常期待看到这次听证会的成果。
我认为这是在华盛顿迈出的重要一步，正在创造历史。
我很高兴能与来自南美洲的研究员朋友们一起参与其中。
我们来自南美洲的几个国家。
在我身旁的有智利、乌拉圭、秘鲁和阿根廷的代表，
我们都诚挚邀请各位深入了解南美洲的不明飞行物研究。
但在继续之前，我想请求各位先生女士允许我介绍一位来自巴西的研究员朋友，他是一位商人，
也曾是巴西国会的议员，而且很有可能在七月之后再次当选，
因为他是下届的热门人选。
这位先生在我们巴西的多个项目中，
为巴西 UFO 研究的发展提供了强而有力的支持。
现在他有一些观点想与我们、与各位分享，
我想请求允许我介绍威尔逊·皮克勒（Wilson Pickler）先生。
非常高兴他能来到这里。
从我们短暂的交谈中，我了解到你们的立法程序与我们的运作方式很不一样，
但我们或许能从中向你们学习一些经验。
欢迎您。
主席女士、委员会成员、各位女士先生，非常荣幸能在这场会议上发言。
我要祝贺美国国会的代表们举办这场重要会议，这将被人类永远铭记。
这是真相揭露过程的开端，揭露的是人类近年来最重要的事件。
我们长久以来都希望与太空中的生命接触，
而这个事实长久以来一直被政府隐瞒。
为什么政府决定对人民隐瞒这样一个重要的事实。
因为我们在这场会议中听到军方人士、退役军人说，这些生命体，
外星生命，有能力干预核武器系统，甚至启动和解除这些武器。
这解释了为什么政府要对人民隐瞒这些，因为这改变了全世界的权力平衡，
而且他们正在进行一场运动来削弱这个现象的可信度。
而那些在这里工作多年、辛勤努力、面对困难的人们，正遭受著羞辱。
是吗？
羞辱吗？
正是如此。
因为他们说这些不存在，不明飞行物不存在。
但事实上，我们在这里听到的证词显示，它们存在，
它们来这里是为了拯救我们，免于我们领导人的疯狂行径。
因为这些核武器的威力可以摧毁整个星球。
我昨天听到这些资讯来准备这场演讲。
俄罗斯人上一次核爆的威力，是广岛原子弹的 3,333 倍。
那您知道俄罗斯人给那个武器取了什么名字吗？
翻译成英文是：「我们会展示给你看。」
这名字可能带有色彩，一定是带有色彩的。
希望我们永远不会用到它。」
所以光是看这个武器的名字，
就像广岛原子弹叫「小男孩」（Little Boy）。
另一颗叫「胖子」（Fat Man）。
我们可以看出这些武器背后的人是什么样的心态。
我们 UFO 研究学界在此声明，还有那些不从事研究，
但在心中、在脑海里，深深渴望与外星生命建立友谊关系的人们。
所以这里正在发生的事情对人类来说真的非常重要。
祝贺所有组织和参与这场会议的人们。
祝贺美国国会的代表们。
我们是为了地球人民的利益而努力，
而不是为了世界上少数决定我们命运的人的利益，
正如这场会议中已经有人说过的。
我想结束我的演讲。
感谢宇宙的伟大建筑师派遣这些母舰来拯救我们，免于我们的疯狂。
非常感谢。
谢谢您。
谢谢。
抱歉。
再次感谢各位远道而来。
我以为我跨越美国来到这里已经算是长途跋涉了，但谢谢各位。
首先请热瓦尔德先生发言。
谢谢。
谢谢您，主席女士。
谢谢威尔逊·皮克勒教授。
我必须补充一点，当他重返巴西国会担任议员时，
他希望能在国会内部进行类似的听证会，作为国会议程的官方项目。
现在，各位今天早上将从我和我的朋友们的证词中看到一种稍微不同类型的 UFO 研究。
各位将会看到，我们的南美洲大陆是目前拥有最多官方机构来调查不明飞行物现象的大陆，
现在或过去都有多个国家的武装部队内部设有专门调查此现象的实体机构。
就在此时此刻，乌拉圭有一个非常活跃的组织已经调查不明飞行物超过 20 年，
而智利自 1997 年起也有类似的组织持续运作。
巴西曾有许多，厄瓜多有过，秘鲁有过，阿根廷目前也有。
在南美洲，人们对这个现象有不同的看法。
我将特别谈论我的国家巴西。在继续之前，我想先介绍自己：
我今年 51 岁，从小时候起就致力于研究这个现象。
至少 35 年来，我一直致力于调查这个现象。
我是一本杂志的编辑，这本杂志是全球历史最悠久的 UFO 杂志之一，
已经发行 30 年了。
最近我专门寻找并访问退役军方人员，主要是空军，但也包括海军和陆军，
向他们了解巴西在过去 50 到 60 年间如何官方处理不明飞行物现象。
现在我想先说，就在两周前的这个时候，我们巴西民间 UFO 研究人员，
也就是巴西不明飞行物研究委员会的六位成员，
与武装部队成员在巴西国防部举行了一场会议，
与会者包括来自陆军、空军和海军的 10 位人员。
那是一场历史性的会议，我们受到世界上最大国家之一的国防部邀请，
来处理不明飞行物这个议题。
我想向各位展示一些照片，请珍妮佛（Jennifer）帮忙播放，
这是 4 月 18 日举行的那场会议。
这是我们的联邦首都，这是巴西利亚，是一座现代化的首都，请看下一张。
我们在巴西国防部大楼受到巴西国防部官员的接待，
在那里我们不仅见到了这位官员，
还见到了巴西空军、陆军和海军的成员，正如我所说的。
请再播下一张照片。
各位可以看到这场会议是由部长的秘书塞尔索·阿莫里姆（Celso Amorim）大使主持的，请看下一张。
这是巴西不明飞行物研究委员会的成员，也就是我在巴西的研究同事们。
请继续下一张。
下一张。
谢谢。
现在，我们在此时得到了一个承诺，
那就是我们民间 UFO 研究人员将透过国防部与我们的武装部队建立畅通无阻的沟通渠道，
因为他们隶属于国防部。
我们还得到了另一个承诺，那就是未来将会解密更多文件和资料。
我们说的是六月，或许七月，将会公开数百页新的 UFO 文件。
现在，对于那些不了解详情的各位，让我告诉你们，
巴西官方参与调查 UFO 现象已经有数十年了。
事实上，巴西是世界上最早官方承认我们正被外星力量、
外星文明造访的国家之一。
这件事发生在 1954 年的里约热内卢，当时召集了一次会议，
与会者包括巴西空军的高阶军官以及媒体和社会人士，
会中宣布 UFO 现象非常严重，值得深入研究，必须进行全面调查。
那是在 1954 年，从那时起，巴西参与了多个专案，
主要是巴西空军进行了多个专案来调查这个现象。
1969 年，巴西空军内部成立了一个机构来调查这个主题，
名称是「不明飞行物调查系统」（SICOANI），该机构遍布全国，
利用巴西空军的所有设施，进行了数十次调查，包括目击不明飞行物、
追踪飞行器、不明飞行物降落，甚至包括外星生物实体在飞行器外的情况。
所有这些都由巴西空军以官方方式记录在案，
时间从 1969 年到 1972 年。
大约十年后，或者说二十年后，也就是 1977 年，
我们有另一个非常重要的计划来调查亚马逊地区的这个现象，
特别是亚马逊的一个特定区域，当地居民观察到 UFO 现象，
尤其是科拉雷斯岛（Colares）的居民。
当时的情况非常激烈。
不明飞行物在整个岛屿以及亚马逊大片地区被观察到，
因此巴西空军组成了一个委员会来正式调查这个现象，
这个行动被称为「飞碟行动」（Operation Saucer）。
飞碟行动从 1977 年 9 月持续到 1977 年 12 月。
该行动访问了数百名曾接触过这个现象的人。
但更重要的是，飞碟行动的目的有三：
首先是与证人交谈，了解他们的报告；其次是尝试记录这个现象的存在。
并且制作了超过 500 张 UFO 照片，
以及 16 小时的影片，实际上是影像和电影片段，
包括 8 毫米和 16 毫米的军事风格影片，
拍摄于亚马逊地区的 UFO，有时是近距离拍摄。
而飞碟行动的第三个目标，这是巴西空军官方的说法，
是尝试与这个现象背后的智慧生命建立联系。
这一切都是非常密集的。
参与这次行动的 3,000 人制作了 2,000 页的文件。
在这次行动结束 20 年后，我被该行动的指挥官选中来访问他，
他向我提供了大量关于那段时间所发生事情的细节。
从那时起，我一直在追踪关于亚马逊地区飞碟行动和 UFO 的资讯，
无时无刻，无所不在地寻找。
我很高兴能带来，并希望向各位介绍这份成果：
440 页文件，这只是现有资料的 20%，
是巴西空军的官方 UFO 文件，记录了包括照片、
地图、雷达探测数据、草图、
设计图等各种与亚马逊地区 UFO 相关的资讯，
而且这些调查程序中有许多是由美国军方在亚马逊地区进行的。
谢谢。
非常感谢。
我想我们会按照顺序，让每个人都作证，然后再回来提问，如果这样可以的话。
欢迎。
我可能会念错您的姓氏，但 Antonio Huneeus。
欢迎来到委员会。
谢谢。
各位委员，早安。
我周一已经自我介绍过，并带来了一些我的生平资料，
所以这次我就省略这部分。
我会跳过那部分。
我代表智利发言，尽管我并非该委员会的正式成员，
但如您所知，我是智利裔美国人，
我非常了解智利官方机构的历史，所以现在我将宣读我的准备好的声明。
近年来，智利已成为世界上在官方研究和承认不明飞行物现象方面的领先国家之一。
在大多数国家，不明飞行物机构或部门传统上都隶属于空军。
在法国，正如我们将在下一场会议中看到的，这项工作由太空机构负责。
但智利采取了一种新颖且合乎逻辑的做法。
其委员会称为 CEFAA，
全名为异常空中现象研究委员会（Committee for the Study of Anomalous Aerial Phenomena），
隶属于智利民航局（DGAC）。
换句话说，这就像美国联邦航空管理局（FAA）设有一个不明飞行物部门。
智利的航空机构，以及世界各地处理飞航安全与导航的民航机构，面对不明飞行物——
虽然不受人类政府机构监管——
它们主要在空中飞行，可能对航空安全构成威胁。
智利有丰富的不明飞行物案例历史，其中一些非常奇特，
例如 1977 年发生在智利北部阿塔卡马地区、
靠近秘鲁边境的普特雷附近，
涉及一名下士和七名士兵的事件，
即所谓的瓦尔德斯（Valdés）下士「时间扭曲」案，
这成为我 1977 年第一篇不明飞行物文章的主题。
1980 年代，航管员古斯塔沃·罗德里格斯（Gustavo Rodriguez）开始收集涉及飞行员的案例，
这些飞行员会呼叫塔台，
询问是否有任何航班可以解释他们在飞行过程中看到的光点或物体。
还有一些涉及军用喷射机紧急升空的事件，这种情况在世界许多国家都很常见。
1990 年代中期，罗德里格斯获得了拉蒙·贝加（Ramon Vega）将军的支持，
他曾任智利空军总司令，后来成为参议员。
我在 1990 年代几次前往圣地牙哥期间，
有机会见到了古斯塔沃·罗德里格斯和贝加将军。
事实上，我给了这位将军一份劳伦斯·洛克菲勒资助的不明飞行物简报文件，这是我共同撰写的，
这份文件或许在为 1997 年 CEFAA 的成立整理证据方面发挥了小小的作用。
然而，在最初几个月，CEFAA 似乎缺乏方向，
直到空军退役将领里卡多·贝尔穆德斯（Ricardo Bermudez）被任命为主任。
贝尔穆德斯将军是航空技术学校的校长，该校负责培训航管员，
而这个委员会就在这所学校办公多年，我曾多次造访该校。
CEFAA 的任务是「记录和分析所有关于不明空中现象（UAP）的相关报告，
这些现象发生在国家领土内，基于严肃、
客观和科学的分析，以确定对飞行作业的任何可能风险。」
2002 年，CEFAA 基本上停摆了数年，
但在 2009 年 12 月，
智利民航局（DGAC）宣布 CEFAA 重新启动，
贝尔穆德斯将军再次被召回领导，罗德里格斯担任秘书。
委员会总部迁至圣地牙哥洛斯塞里略斯旧机场附近的国家航空太空博物馆新址。
他们首先做的事情之一就是推出官方网站，我这里有网址，
这个网站是目前所有南美洲官方机构中最好的。
网站包含多个不明飞行物与飞机相关事件的音讯记录，
包括飞行员与塔台的通话录音、影片、文件、文章和其他资料。
CEFAA 设有外部顾问委员会，包括八位顶尖科学家，
分别来自智利核能委员会、圣地牙哥大学航空医学系、
都会大学与天主教大学的天文学家、圣地牙哥大学的电浆物理学家、
智利州立大学的地理学家与卫星影像专家，以及两位心理学家。
CEFAA 还设有内部委员会，包括作业安全、
航管中心、气象、空难调查、航太工程和视听方面的专家。
他们还有来自武装部队各军种和警方的代表。
2008 年 8 月 11 日，
智利政府通过了第 20285 号法律，即《透明度法》。
在某些方面，它的运作方式类似于我们的《资讯自由法》。
政府机构必须在 20 天内回应公众关于公共记录的查询。
但在某些方面，它超越了《资讯自由法》。
除了涉及国家安全和外交事务的事项外，
《透明度法》的设计目的是让政府机构即使未收到公众查询，
也能以公开透明的方式运作。
CEFAA 完全遵守《透明度法》的要求，正如贝尔穆德斯将军所解释的：
「这是我们处理这个现象的方式，公开且自由。」
CEFAA 记录了许多涉及民航和军方飞行员的不明飞行物案例。
其中一个较有趣的案例被称为「鹈鹕案」，
发生于 2010 年 6 月 24 日，
涉及三架不同的飞机，两架客机和一架名为「鹈鹕」的海军飞机。
正如贝尔穆德斯将军 2012 年在亚利桑那州方丹山（Fountain Hills）举行的国际不明飞行物大会上演讲时所说：
「三架飞机目击了同一个现象。
两架商业飞机正飞往圣地牙哥。
军用飞机从北方 300 英里处飞来，而一个物体正在其航线上巡航。
飞行员报告他看到某个伪装起来的物体，以不规则的运动方式移动。
在通话录音中，可以听到飞行员说：「收到，此刻我看不到它了。
我能清楚地看到一个飞行物。
它看起来像一朵云，伪装成云的样子，但运动轨迹不规则。」
这个案例，以及 2011 年在蓬塔阿雷纳斯由主雷达侦测到的另一个案例，
之所以重要，是因为有不同的专业飞行员报告了同一个物体。
正如贝尔穆德斯将军所解释的，引用他的话：「请想一下。
如果一位经验丰富的民航飞行员向我报告有东西飞过他的飞机前方，我会仔细注意。
但如果几秒钟后第二位民航飞行员报告同样的情况，我就会开始感兴趣。
但如果第三位飞行员，一位军方飞行员，
确认同样的事实，我就倾向于相信它。」
在这个案例中，我们是有一个不明飞行物靠近飞机，还是有两个不明飞行物？
如果我们面对的是一个物体，
它那不可思议的速度与我们现有的任何东西都不相符，
300 英里，你知道，就像在短短几分钟内。
在国际不明飞行物大会的同一场演讲中，
贝尔穆德斯将军发布了在圣地牙哥埃尔博斯克基地（El Bosque）拍摄的多段影片案例，
该基地是空军学院所在地，这成为了世界头条新闻。
这是因为在 2010 年 11 月 4 日智利空军司令交接的重要典礼上拍摄了多段影片，当时总统、
所有武装部队指挥官和高级将领、国防部长、其他内阁成员、
外交使团以及许多其他重要官员都出席了，包括贝尔穆德斯将军本人。
这个典礼深受公众欢迎，并被广泛拍摄记录，
因为它包括智利空军各中队的空中分列式。
然而，必须澄清的是，当时没有任何贵宾或公众看到不明飞行物。
这些是后来人们开始检视他们拍摄的影片时才被发现的。
我附上了一份我对贝尔穆德斯将军的访谈，
发表于 2012 年 10 月至 11 月的《Open Minds Magazine》第 16 期，
其中他解释了 CEFAA 的方法论，
以及他们许多最优秀的不明飞行物案例，包括埃尔博斯克的多段影片案例。
CEFAA 已经证明，
对不明飞行物进行严肃且公开的官方调查是可以以严谨和科学的方式进行的。
其中一些要素包括不同政府机构、科学和学术机构，
甚至民间不明飞行物社群之间的合作。
官方和民间调查人员可以且应该合作，而不是互相对立。
同样的模式也在其他南美洲国家实施，
如乌拉圭、巴西、阿根廷、秘鲁和厄瓜多。
另一个关键要素是在不同国家之间建立官方合作，
因为不明飞行物似乎不在乎国界，而且在世界各地都有广泛的报告。
因此，CEFAA 和 CRIDOVNI（乌拉圭空军自 1978 年以来运作的官方不明飞行物机构）于 2012 年签署了官方合作与资料交换协议。
而我们这里有桑切斯（Sanchez）上校，
他实际上就是与贝尔穆德斯将军签署该协议的人。
美国总是认为自己在社会各个领域都领先，
但恐怕在不明飞行物研究领域并非如此。
其他国家正在以公开透明的方式推进对这个现象的调查。
这个现象本身的未知性质，以及它可能起源于地球之外的可能性，
需要改变态度，需要一种开放程度，而这种开放程度在这个国家似乎有所欠缺。
让我以我对贝尔穆德斯将军访谈中的一段话作为结束。
现在我引用他的话：「官方结论是，
被称为不明飞行物的异常空中现象是真实存在的，
它存在于受控空域之内，也存在于受控空域之外。
它也出现在海上。
我们的海军在这方面有一些报告。
它无处不在，因此有必要分享资讯，
以便有更多背景资料，能够更科学地研究它，
这样我们才能给予人民真实的资讯，
而不是依赖电视和耸动媒体所展示的内容。」
非常感谢。
谢谢。
艾瑞尔·桑切斯（Ariel Sánchez）将军，
我想我们可能需要打开麦克风。
欢迎。
谢谢。
女士们、先生们，我是艾瑞尔·桑切斯·鲁伊斯（Ariel Sanchez Ruiz）。
我是乌拉圭武装部队退役上校，隶属于乌拉圭不明飞行物接收与申报部门，
该部门与官方乌拉圭空军合作，负责处理所有公民关于不明物体的报告。
我曾担任技术主任，研究这个主题已有 23 年。
我于约九个月前从空军退役，但我同时也从事航空运输专业工作，
并担任参谋学院（School of Estado Mayor）的教授。
我同时也是当地不明飞行物非民间研究中心（Center for Exploration of Non-Civil Research of the UFO OVNI）的主任。
乌拉圭在这些调查组织中，
约有 1,300 个案例经过长达 30 年的调查，
其中 3% 的案例具有非常规特征。
乌拉圭是一个小国，仅有 325 万人口，
国土面积为 176,215 平方公里。
乌拉圭的主要产业是畜牧业和农业。
1979 年设立了公民不明物体通报办公室，
虽然在 1970 年代已有多次重申，但最早的记录始于 1942 年。
空军负责国家领空安全、民众安全，以及乘客和飞机的安全。
它处理所有媒体报导中关于民众通报不明飞行物的申报。
在这 33 年的运作期间，
乌拉圭空军指挥部从未隐瞒或阻止任何资讯的传播与报导。
透过这个委员会，我们不会拒绝、隐瞒或改变通报民众所经历或体验到的情况。
这只是接收民众的报告。
这只是为了对这些现象进行科学研究，空军也一直在进行相关研究。
我们对所有对此主题感兴趣的人以及记者进行了大量访谈，
本著研究和无偏见的精神，大家可以齐心协力，以最大化这些研究成果。
1979 年 8 月 7 日，三名军官被任命负责所有资料的汇整与分析，
同时也召集了 20 位民间研究人员协助。
CRIDOVNI 是一个政府机构，
但它作为军方和民间报告的公共办公室运作。
乌拉圭区域民间研究团体是一个非政府组织，
其目标是汇整所有南美洲通报不明飞行物目击的团体，
并将所有细节汇编成资料库。
这个构想的成果在 2012 年实现，两个机构联合起来，
智利已经与国际媒体进行了首次合作交流，分享所有这些研究成果。
CRIDOVNI 希望使用相同类型的要素来审查并整合所有关于这些报告的研究。
经过几次不同的尝试后，我们将所有研究工作调整为一个委员会，
设有主席、副主席、秘书、执行主任和技术部门，同时也负责统计工作。
这个委员会的成立是为了分析所有在成立之前发生的案例，
以及所有新出现并被通报的案例。
我们也面临一些问题，需要找到适用于所有研究的有效结论。
第一个问题是：我们该如何进行调查？
第二个问题是：我们该如何评估某个我们根本不知道它是什么的东西。
因此，我们决定采取开放且无偏见的讨论方式来探索这些现象，
分析所有研究，以便能够汇整所有报告和所有事件。
首先，我们开始研究不明飞行物以及不明物体，
还有任何与之相关的事物，例如领土、
人员、任何影响、任何物体、动物，或任何可能与这些不明飞行物相关的事物。
而人们所通报的所有启示，无论是灵性还是神秘性质的，
我们发现这是一种能够将不同观点和不同现象融合为一的现象。
这是为什么呢？
这种现象完全未知，它的出现给研究带来了许多困难，本著好奇和探究的精神，
我们调整研究方向以符合科学责任，
并建立适当的研究方法论，以对这些系统进行研究和评估。
两大支柱是基础：一是收集资讯的汇整，二是现象中比较事件的研究；
包括提出的问题，由人员详细询问所有细节并得出结论，
评估证词不实的可能性，第三则是目击事件的人员。
是否可能是心理幻觉，问题是否带有否定性或片面性，
或者是否存在任何合理的疑问需要透过科学研究来证实。
这种现象是否可能不是常规的？
我们不知道它是什么，但我们也可以确定方法论中有一定比例的可能性是我们不知道它是什么、
无法识别、无法说明它是什么，也无法将其与任何已知或常规的事物联系起来。
最后，为了评估所有这些资讯，
我们有一套系统能够让我们验证真实性并过滤所有细节，
我们可以与国际团体合作，我愿意提供我们的组织模式和运作方法论，
以成立一个研究此主题的办公室，并向联合国提出，
让我们能够与世界各国一起揭开面纱，找出这个现象的确切细节。
谢谢。
欢迎来自秘鲁的安东尼·乔伊（Anthony Choy）。
各位女士先生，我在此向各位致意，并向委员会陈述。
早安。
我的名字是安东尼·乔伊。
我将宣读我的声明。
我是一名律师，也是调查记者。
我是不明物体的主要调查员，
曾就读于秘鲁战争学院（Area War School of Peru），
也参加过 Space for Peru。
我是秘鲁官方不明飞行物研究的主要调查员，
该机构成立于 1971 年 11 月 1 日。
我在秘鲁调查这个现象已有 13 年，
并且在秘鲁主持一个广播节目，这是泛美洲地区最重要的节目之一。
请让我们看第一张图片，
2001 年 10 月 13 日晚上 7 点左右，在这个城市的天空。
这座城市出现了一道奇怪的光。
这里是秘鲁北部，与厄瓜多接壤的边境地区。
我们来看第二张图片，出现八个光球，然后在右上方可以看到强烈的光芒。
颜色是橘色的，数十位目击者都观察到了这个现象。
这些光持续了两个半小时，完全寂静无声，并且形成几何排列的图形，
仿佛在为所有目击者表演一场灯光秀，然后突然消失。
10 月 25 日，又出现另一个发光物体，直径约 25 公尺。
我们可以看到其中一位目击者正指著它。
请看第六张图片，它悬浮在空中，同时城市上空还伴随著其他光球，
其中一个「降落」了，没错，它降落在附近的山坡上。
整个景象持续了 26 分钟。
这些图片是从一段影片中截取的部分画面。
当它降落时，目击者们一致表示。
他们听到脑海中传来一个问候。
就像是一个问候。
他们听到：「你好。」
最后，11 月 15 日，
另一个红色发光球体降落在同一座城市，几分钟后便消失了。
值得注意的是，这些事件被录制在三段影片中，
我们将副本提交给委员会，供各位参阅。
这些影片由伊万·阿斯卡尼奥·法哈多（Iván Ascanio Fajardo）拍摄，
他是当地社区的摄影师，我向他索取了一份副本以便展开相关调查。
媒体将此案称为「丘卢卡纳斯事件」（Chulucanas incident），
影片已移交给秘鲁空军，
并交给秘鲁空军指挥官胡里奥·查莫罗-弗洛雷斯（Julio Chamorro-Flores），
他是秘鲁空军不明飞行物调查办公室的负责人。
他指示我继续进行调查。
调查过程记录了数十位目击者的证词。
此外，调查还证实了一件非常重要的事实，
这是世界各地大多数人所不知道的，也是许多调查员需要了解的。
南美洲，或许此时此刻，是目击事件数量最多的地区。
令人惊讶的是，全世界，甚至美国，都不知道这个情况。
我认为这很大程度上与媒体的角色有关。
举例来说，我将指出几个这样的案例。
1959 年，在丘卢卡纳斯市附近，
一支由四架 P-47 战斗机组成的中队进行军事训练飞行时，
秘鲁空军上尉埃内斯托·阿兰西维亚·利纳雷斯（Ernesto Arancivia Linares）遭遇了一架不明飞行物，
导致他的飞机引擎熄火。
该物体在空中盘旋了一个小时，
在此期间阿兰西维亚上尉表示他与所谓的机组人员进行了接触和交流，
根据他的官方证词，这些人似乎是有北欧特征的人类。
阿兰西维亚上尉向他的指挥部报告了此事，但指挥部从未将此事公开。
好的，我们可以看第九和第十张投影片吗？
这是现已退役的阿兰西维亚上尉，这是他绘制的图画，
描述他看到在空中盘旋一个小时的不明飞行物。
现在我们来看第十一张投影片。
2002 年，在莫罗蓬（Moropon）附近，
离丘卢卡纳斯很近的区域进行夜间军事训练飞行时，
秘鲁空军上尉赫尔曼·施罗克·卡斯蒂略（Germán Shrock Castillo）和另一位飞行员在收到商业航班的报告后，
于 12,000 英呎的高度飞行，发现了一个无法解释的、
由火焰勾勒出的完美圆圈，直径巨大，介于 15 到 18 公里之间。
这个现象找不到任何解释，也从未向大众公开。
2004 年，现在我们来看第十二张图片，
来自科罗拉多州丹佛市 Univision 电视网的团队前往该地区制作关于不明飞行物的新闻报导。
当年 8 月 6 日凌晨约 1 点 33 分，
这个团队成功录制到一段影片，
拍摄到一个奇怪物体飞越皮兰山（Cerro Pilán）。
秘鲁空军航太主任何塞·拉蒂（José Ratti）上校代表秘鲁空军，
是第一位正式向所有媒体公开承认此案的军官。
我们必须肯定秘鲁空军的勇气，愿意投入时间公开这些资讯，
他们是拉丁美洲第三个报导这类事件的团体。
丘卢卡纳斯市的这份报告档案，
竟莫名其妙地从秘鲁官方不明飞行物通报机构 FAP 失窃并遗失。
丘卢卡纳斯市是首个被公开的不明飞行物官方调查案例。
档案已经遗失。
我们来看第十八张图片，这是秘鲁民众目睹这些事件的证词。
这主要发生在秘鲁领土上，我的国家秘鲁有著非常、非常、非常悠久的历史。
这是在库斯科（Cusco）拍摄的照片。
这是一个非常重要的事件。
秘鲁是六个拥有 6,000 年人类居住历史的地方之一，
有著玛雅祖先的传承。
还有证据显示有飞行员在太空中遭遇过。
他们展现出完全未知的空中性能。
他们被告知不得透露任何与此事件相关的资讯。
1980 年代，我和我的同事开始研究这些事件。
我来到这里，是要面对美国和世界其他地区不愿承认这个现象的事实。
但这个现象的研究需要全球性的回应。
这些事件、这些来自地球之外的不明飞行物、
这些不明物体和现象的表现，以及正在报告目击事件的民众。
我们正面临当代最重要的谜团之一。
这是一个简单而有力的事实。
与世界其他文明的互动，以及了解我们的访客。
他们正在影响我们当今的社会。
我们正沉浸在准备公开所有这些现象的过程中。
这个现象在我的国家已经研究了约 60 年，
但政府采取保护主义态度，或不愿公开与这些不明物体现象相关的资讯。
此外，记者们正在放弃研究精神，而不是报导真实的真相。
但在地球上，我们有义务对此发表评论并进行研究。
我们正与世界上其他文明共同分享，同时治愈我们社会在这方面的创伤。
非常感谢。
接下来有请奥斯卡·圣玛利亚（Oscar Santa María）上校。
欢迎。
早安。
诚挚问候委员会，并感谢邀请我来此呈报这些资讯。
我是奥斯卡·圣玛利亚·韦尔塔斯（Oscar Santa María Huertas）。
我曾是秘鲁空军的战斗机飞行员，现在想呈报一份美国国防部的文件。
请看第一张图片。
各位可以看到，这是美国于 1982 年制作的一份文件。
国防部文件中提到，在秘鲁南部的拉霍亚基地（La Joya）附近，
曾发生数次不明飞行物目击事件，第一次是当天上午，第二次则是次日晚间。
当天上午出现的不明飞行物，
曾有一架苏-22 战斗机试图拦截并摧毁它，但未能成功。
试图摧毁这架不明飞行物的行动并未奏效。
第二页有更多关于此事件的细节，包括基地名称及其他相关资讯。
当时驾驶这架飞机的飞行员就是我本人，
我很荣幸能为各位叙述并说明当时发生的事件。
我就是当时驾驶这架飞机试图拦截不明飞行物的飞行员。
1980 年 4 月 11 日上午，在秘鲁南部阿雷基帕省的拉霍亚基地，
约 1,800 名军民人员在跑道尽头观察到一个悬浮在空中的气球形飞行器，
距离约 5 公里，高度约 1,500 公尺。
雷达系统并未侦测到这个飞行器接近，且该物体也未回应塔台的通讯讯息。
该区域属于军事管制区，一般民众不得进入，
因此我们认为这可能是针对该军事基地的间谍活动，可能对国家安全构成威胁。
因此中队接到命令，必须派遣一名飞行员升空追踪并摧毁该物体。
空军指挥部命令我立即起飞，在该物体过于接近基地之前将其击落。
我首先接近该物体，我所驾驶的这架飞机配备了军事武器。
我从右侧爬升至 1,500 公尺高度，并开始执行攻击程序。
当我接近该物体时，我发射了一连串飞弹，
但这个气球形飞行器毫发无损，并开始以极快的速度爬升离开。
在追击这个气球形飞行器期间，
我的速度达到每小时 900 公里，但仍无法追上它。
当我飞至距离基地 84 公里处时，这个气球形飞行器突然停止。
我必须做出一个非常快速的机动动作以避免相撞。
当我准备再次接近并开火时，该物体做出一个极快的动作，
从我的飞机下方穿过，让我无法射击。
该物体回避了我的位置，并在最后一刻躲过了我所有的射击企图。
面对这种情况，我决定以极高速度爬升至高空，然后垂直俯冲攻击，
但这个气球形飞行器也以极快的速度爬升，让我无法瞄准射击。
接著，我将飞机加速至 1.6 马赫，
约每小时 1,850 公里，并开始爬升。
我超越了那个气球形飞行器的位置，希望爬升到足够高度以进入攻击姿态，
但令我惊讶的是，该飞行器再次快速爬升，
并与我的飞机平行飞行，因此我无法攻击它。
当不明飞行物与我的飞机平行时，我继续爬升，
希望能超越它以进入攻击位置，但我无法做到。
我们爬升至 19,200 公尺，
约 63,000 英呎，如各位在此所见，
该气球形飞行器在此停止爬升，我试图再次瞄准它以便开火，但这是不可能的。
就在那时，我的燃油不足警示灯亮起，显示我的燃油仅够返航降落。
由于我无法继续攻击，我接近它，
飞到约 100 公尺的距离，这时我才看清楚这根本不是气球。
它的直径约 10 公尺，顶部是一个珐瑯质的、
非金属的乳白色圆顶，底部则是一个宽阔的银色圆形金属表面。
它没有任何机翼、喷射推进器、窗户、天线或类似的东西。
这些显然是一般飞机通常会有的构造；
我稳定心神后，返回空军基地，并向塔台报告我所看到的一切。
总共 22 分钟的机动动作深深烙印在我的脑海中，
我确信外星技术与外星生命的存在。
我永远不会忘记那天所见，这是我所看到的素描图。
请看下一张投影片。
它大致上看起来就是这样，接下来两张投影片我们可以看到。
这是我与我的飞机的合照。
这是 1980 年拍摄的。
请看下一张投影片。
这是苏霍伊 Su-22 战斗机。
非常感谢。
我的报告到此结束。
那一定是一次惊心动魄的飞行经历。
接下来是亚历杭德罗·基奥内蒂（Alejandro Chionetti）。
欢迎。
能与各位国会议员在此齐聚，我感到非常荣幸。
我并不代表任何阿根廷官方团体。
我是美国第三大西班牙语电视台的新闻制作人，已在美国居住多年。
但尽管如此，我从未停止调查我挚爱的祖国阿根廷，感谢各位的盛情邀请。
我很高兴能代表阿根廷及其他国家出席本次听证会。
对我而言，这些不明飞行物调查专案并非新鲜事。
身为调查记者与田野研究员，我曾调查过许多案件，
这些案件在事件发生前后都曾由官方团体或后续历史审查进行过调查。
从童年早期开始，我就是一个民间调查团体的成员，
该团体寻求与官方机构合作，
而我们正是被称为 UFO 研究学者的特殊而高尚群体。
1980 年代，我的团体——
不明飞行物调查委员会（简称 CU），由知名天文学家、
蓝皮书计划（Project Blue Book）顾问 J·艾伦·海尼克博士（Dr. J. Allen Hynek）指导，
选派我们作为该组织代表，
担任《国际不明飞行物报告》西班牙语版通讯的编辑。
当时，海尼克博士正寻求国际交流，时机恰到好处。
我们带他拜访了国家太空研究委员会（NIE），希望能重振我们的努力，
协助这一现象受到严肃看待，并获得对近期案件调查的支持，
例如发生在巴塔哥尼亚北部的坠毁事件。
阿根廷的调查始于海军专案，之后扩展至国家宪兵队以及空军。
全球性专案在 1960 年代开始获得支持。
有一个著名的米奥蒂（Miotti）舰长案件，
数年后我得以在科尔多瓦省的亚坎托进行调查研究。
在一个雾蒙蒙的早晨，有人目击到一个圆锥形物体，
并被清晰拍摄下来，后由国家航空局进行分析。
他们得出结论，物体底部有一个深色区域，显示出对光线或辐射的吸收。
这是关于不明飞行物可能具有能量特性的最早推测之一。
我不确定我的 PowerPoint 中是否有这张照片的副本。
如果有的话，我们可以投影出来。
如果没有，我们就继续。
我首次接触机密档案，是透过与记者爱德华多·阿兹库伊（Eduardo Azcuy）的友谊，
他是海军专案最早的海军顾问之一。
1960 年代，海军对于未被声纳侦测到、
以高速移动的潜水物体出现保持警戒。
有时它们会飞行，形状呈雪茄状。
我们称这些为不明潜水物（USO）。
这些案件在美国船舰的协助下进行调查，他们也提供了研究上的帮助。
遗憾的是，这些案件没有解密文件。
海军的第一个官方团体称为 COPEFO，即不明飞行物永久研究委员会，
由已故的奥马尔·帕加尼（Omar Pagani）舰长领导。
数年后，在南极洲的阿根廷与智利基地，发生了多起目击事件。
那是一个多彩圆盘，导致两座基地的探测雷达出现磁场干扰。
1965 年，同样在南极洲的欺骗岛（Deception Island）人员成功拍摄到一张照片。
这与海底火山有关。
就官方案件认可的时间顺序而言，我整理了一份已解密案件的清单。
1970 年代是特别繁忙的时期，但这一切始于 1960 年代。
1962 年，一支来自布宜诺斯艾利斯省内埃斯波尔塔基地的战斗机中队，
在跑道上侦测到不明飞行物，并试图进行拦截。
1965 年，同一地区再次发生类似事件。
这是一个非常干燥炎热的地区，1960 年代曾有大量目击事件集中发生。
1978 年，在佛罗里达堤岸（El Dique de la Florida）发生了一起非常有趣的案件，
一架不明飞行物降落，并有一个类人生物走出。
这起事件有多名目击者。
隔年，我与部分目击者会面，省警方提供了一份官方公报，
其中谈到在地面发现的该存有留下的印记。
同年，省警方发布了一份文件，
其中展示了一个巨大的不明飞行物，它实际上对铁轨造成了影响。
1982年，在卡塔马卡省一个奇特地命名为伦敦的小镇——
这在福克兰群岛很常见——警方看到一个物体发生爆燃，造成了巨大破坏。
警察局长发布了一份官方报告，而我是事件发生后抵达现场的唯一调查员。
1986 年，在科尔多瓦的埃尔帕哈里约山（Cerro El Pajarillo），
该地区位于克鲁斯德埃赫的乌里托尔科山（Uritorco）社群之一，
发现了一个看似不明飞行物坠毁的痕迹。
地方当局认为这是一起奇怪且需要调查的案件。
1987 至 1989 年间，武装部队成立了一个委员会，
由我的挚友胡里奥·戈塞纳-阿瓜罗（Julio Goxena-Aguaro）领导。
在恩特雷里奥斯省发生了一起非常重要的不明飞行物现象，
这些物体确实对地面造成了影响，我有机会拍摄影片并进行多年的调查。
2009 年，阿根廷各调查团体联合组成了一个单一协会，
称为 CEFORA，即阿根廷共和国不明飞行物现象研究委员会。
该组织成员包括科学家、调查员以及军方人员，
他们寻求以方法论和系统性的方式取得与不明飞行物相关的机密档案。
该委员会首先推动的目标之一是获得阿根廷空军的支持与认可，
空军于三年前决定成立 CEFAE，
即航太现象研究委员会（Commission on Aerospace Phenomena Study）。
该委员会由马里亚诺·莫哈特（Mariano Mohaupt）舰长及若干民间人士领导。
他们拥有调查小组，成员包括卡洛斯·弗格森（Carlos Ferguson）、
卡洛斯·乌尔丘克（Carlos Urchuk）以及安德烈亚·西蒙迪尼（Andrea Simondini）。
第二阶段持续至今，由吉列尔莫·阿洛伊（Guillermo Aloy）准将领导。
第一次官方调查于 2011 年 9 月进行，当时一个发光球体从天而降，
在布宜诺斯艾利斯省的蒙特格兰德（Monte Grande）引发了一起致命且巨大的爆炸。
这起案件至今未解，虽然有人声称可能是瓦斯爆炸，
但公众和民间调查员持续排除这种可能性。
这起事件造成了严重的破坏，并有一人丧生。
关于不明飞行物，空军委员会已澄清其工作重点并非在于证明外星生命的存在，
而是一项能够导向真相的科学研究。
CEFORA 持续要求将本案及过往案件的相关文件解密。
在瓜达卢佩的波朗科（Guadalupe, Polanco）有一个案件。
这是阿根廷航空公司的一起案件，
机长看到一架不明飞行物试图降落在巴里洛切机场（Bariloche）。
该物体飞到飞机前方，然后逃逸。
机组人员非常惊恐，所有无线电讯号及与机场的通讯都被切断。
同一时间，全市发生大规模停电，一架宪兵队飞机也同时察觉到情况的危险性。
CEFORA 成功取得了飞机与塔台之间的通讯记录。
然而，他们未能取得宪兵队准备的文件。
他们最近开始解密一些案件，
例如 1972 年 11 月发生在布宜诺斯艾利斯省五月营（Campo de Mayo）的案件。
当时，一个呈半月形、下方有较小光源的物体开始进行紧急机动。
CEFORA 目前正在与不同部会协商不明飞行物文件的解密事宜。
一个是国防部，下辖空军与海军；
另一个是安全部，下辖国家宪兵队与海岸巡防队。
CEFORA 已收集超过一千名公民的签名，用于向国家众议院、
行政部门以及国防部提出法案，要求解密这些文件。
显然，这项行动获得其他民间团体的支持。
有许多年轻人，特别是年轻人，正在关注这些调查，
他们充满活力，并团结起来支持解密工作。
各位可以看到，阿根廷是南美洲的一部分。
我们有一些非常有趣的案件，在国际上引起关注。
许多调查员，正如我之前提到的海梅（Jaime）以及其他国际调查员，
我们相信这些案件中，这些内容丰富、
虽然非常奇怪但有可靠目击的案件，可能会揭示新的线索。
我记得海尼克博士总是告诉我，
也许我们在有生之年永远无法完全了解这个现象，
但我们在调查中投入的牺牲与精力是值得的。
我们的工作、我们的任务，是汇整资讯，
以便未来的科学家能够为这个现象带来一些启示。
总而言之，关于官方调查，在过去 40 年间，
军事机构以科学的严谨态度研究不明飞行物，
以区分误判、自然现象的误判，以及科学与自然之间的差异。
那些无法解释的事物。
这些机构的立场从 1960 年代至今并未有太大改变。
而我是这一切的活见证。
过去 36 年来，我一直在调查这些不明飞行物现象，
不仅在阿根廷，也在拉丁美洲以及全世界。
但我们始终相信，我们这个优雅的宇宙，值得我们抱持怀疑的态度——
这个现象可能是也可能不是外星生命所致——但我们仍需要更多证据。
从字里行间，我们知道许多官方组织虽然不说也不写，
但他们相信这个现象实际上可能是外星生命。
阿根廷武装部队及其科学委员会从未公开宣布这个现象可能是外星生命，
而是让人们从字里行间去解读。
非常感谢各位。
[掌声]
>> 非常感谢，我也要感谢各位。
我们将短暂休息，然后回来进行提问。
各位觉得如何，休息 15 分钟？
15 分钟，如果我们能在 10 点 45 分回来，那就太好了。
谢谢。
[无声]